# Трекер моих знаний

Этот репозиторий представляет информацию о том, чему я успел обучиться:
прочитанные и освоенные книги и курсы по темам, связанным с IT, и не только. А
также список проектов, в которых я успел поработать с перечислением примененных
технологий и моего вклада в эти проекты.


## Проекты

### Pet-projects

#### Веб CRM для компании, чей бизнес заключается в прокате автомобилей.
- Маршруты на карте;
- Django;
- **Дополнить**.

#### Расширение системы логирования Openstack

**Дополнить**


## Курсы и книги
✅ - курс / книга завершена;
👔 - курс / книга в работе.

### Курсы

[Hexlet](https://ru.hexlet.io/):
- Основы JavaScript ✅;
- Основы современной верстки ✅;
- Python: Разработка на фреймворке Django ✅;
- Python: Django ORM ✅.

[Yandex](https://practicum.yandex.ru/):
- Расширенный курс мидл Python-разработчик 👔;

[Skillsmart](https://vk.com/lambda_brain):
- Первый курс по алгоритмам и структурам данных ✅;
- Второй курс по алгоритмам и структурам данных ✅;
- Общий курс по парадигмам программирования с применением Julia ✅;
- Курс по декларативной модели ✅;
- Курс по императивной модели ✅;
- Курс по объекто-ориентированной модели ✅;
- Курс по объектно ориентированному проектированию. Часть 1 ✅;
- Проектирование классов на основе абстрактных типов данных ✅;
- Практический дополнительный курс по Python ✅;
- Практика в формате Hardwork 👔.

### Книги

#### Python
- Изучаем Python Том 1. Марк Лутц ✅;
- Изучаем Python Том 2. Марк Лутц 👔.

#### SQL
- Изучаем SQL. Алан Бьюли ✅.

#### C
- Язык программирования C. Стивен Пратта ✅.

#### C++
- C++ Шаг за шагом. Руководство для начинающих. Герберт Шилдт ✅;
- C++ Базовый курс. Герберт Шилдт ✅.
